Структура сайта "https://ru.wikipedia.org/" в целом представляет следующее:
1. Шапка сайта с функциями управления учетной записью и поисковой строкой.
2. Основной раздел. Весь контентный раздел "разбит" на контентные блоки, наполняющиеся предлагаемым к просмотру содержимым,
а также открывающий их блок с приветствием и предложением стать автором статьи.
В нижней части основного раздела находится плитка иконок-ссылок на другие проекты, поддерживаемые организацией.
При переходе к просмотру конкретной статьи она открывается на протяжении всего контентного раздела, 
с правой стороны появляется небольшая блок-таблица с краткой/основной информацией.
3. Слева от шапки и основного раздела (начиная с верхней границы сайта) располагается дополнительная колонка-меню. 
Эта колонка содержит логотип сайта (граф. ссылка на главную страницу), навигационное меню и дополнительные инструменты.
4. В "подвале" сайта указываются ссылки на различную техническую информацию, статистику, лицензии и данные для связи.