1. Заголовок статьи "Приозерск" -> "Мой текст здесь".
2. Размер и шрифт заголовка блока "содержание".
3. Изменен размер границы и ее цвет блока содержания, изменен цвет фона блока.
4. Изменен цвета фона и размер шрифта основного блока.
5. Изменен логотип сайта в дополнительном меню и изображение герба в статье.
6. Увеличен отступ содержимого дополнительного меню от левого края страницы, а также изменены некоторые наименования.
7. Измене размер и цвет текста ряда кнопок.
8. Изменены форма и цвет поисковой строки, цвет текста набираемый в поиске.
9. Удалена кнопка "войти" в шапке страницы.
10. В шапку сайта была добавлена кнопка (путем копирования подобного элемента и замены его содержимого), ведущая на главную страницу сайта ютуб.